Os segredos das artes ninja
jamais devem deixar este clã.
De forma alguma serão
partilhados com outros de fora.
Tenham em mente
que a sua missão é a sua vida.
Dedicamos tudo a manter a paz
na Terra do Sol Nascente.
Um ataque terrorista
dessa escala é sem precedentes.
Ele abalou as bases
do mundo inteiro e...
A partir de hoje,
a nossa organização
deixará a jurisdição do Japão
e ficará sob o comando
de um poder maior.
Portanto, os segredos
das nossas artes ninja
não devem ser partilhados
com estrangeiros.
Não se enganem.
Também fazemos isso
pelo futuro do Japão.
Quem desobedecer
a essa decisão,
ou desertar por causa dela,
será classificado
como exilado e eliminado.
Higan...
Papai!
Nossa.
Meteu-se numa confusão
e tanto, Higan.
Por que você está aqui?
Esse pessoal
não queria ficar quieto.
Não achei
que voltaríamos a nos encontrar
até a vida após a morte.
Sinto muito pela Mari.
Por que não está
com seu disfarce?
A organização achou
uma maneira de ver
através do sistema
de máscaras que usamos.
Impossível.
Por favor, tire, agora é inútil.
Eu juro, toda vez que o vejo,
você sempre apanhou muito.
Isso é óbvio,
você é médico, não é?
Usou a Arte Secreta
da Consciência Absoluta?
Nunca mais faça isso,
vai matá-lo da próxima vez.
Espere, isso não faz
sentido nenhum!
Esqueça a próxima vez.
Esse ferimento
já devia ter matado você.
Eu sei, não entendo
porque fui eu quem viveu.
Pode ter sido um golpe de sorte,
ou talvez alguém
o esteja mantendo vivo.
Certo.
Vamos começar.
Levará cinco ou seis dias
para mesmo alguém como você
se recuperar totalmente.
Só preciso me mover e vou conseguir
respostas com o nosso convidado.
-E o que fará depois?
-Vou invadir a base deles.
-Sozinho?
-Está se oferecendo para ajudar?
Isso não deve doer.
Depois que entrar, é claro.
MIKE MORISS
AGENTE ESPECIAL
Seu desgraçado!
Faça o seu pior.
Nenhum ninja
vai se dobrar assim!
Eu sei.
O que está tentando conseguir?
Mate-me logo!
Acabei de me lembrar.
A sua mulher...
Devia ter visto o olhar dela,
foi a melhor parte!
A reação do garoto
foi de medo comum,
mas aquela mulher...
Os olhos dela brilharam
de ódio e raiva até o fim.
E sabe, quanto mais
eu a apunhalava, mais ela...
Escute-me.
Grave esses olhos
na sua memória para sempre.
Estou prestes a lançá-lo
nos poços do inferno.
Preste atenção no som
da pele se soltando,
dos ossos partindo,
da espinha arrancada inteira,
porque não vai haver
o doce alívio da morte,
embora seja estripado
e seu coração pare,
mesmo no esquecimento,
vai tremer de medo
do Oni que o aguarda.
Qual é!
Por que não posso
investigar esse caso?
Sabe que não podemos
só fingir que nada aconteceu!
Emma!
Já falamos disso.
Não podemos fazer nada,
já que não sabemos
a quem pertence o sangue,
e também não temos
nenhum vídeo de vigilância.
Essa é só a realidade.
De todo jeito,
é uma ordem direta de cima,
não se envolva mais nesse caso.
Não lembro de você ser covarde!
Mike, ia odiar vê-lo ser demitido
quando está para se aposentar.
Fique na sua
e escolha outro caso.
E a Emma?
Ela é testemunha.
Viu Joe Logan enfrentar
um monte de homens!
Tem certeza?
Sugiro que tente
perguntar a ela de novo.
Emma!
Sério mesmo? Que droga é essa?
Não se curve como um cachorro!
Por favor, não adianta
dar um chilique.
O mais inteligente é parecer
obediente na superfície.
O que quer dizer?
Quase ri de como estão
tentando tanto encobrir isso.
Com certeza tem algo suspeito
rolando no caso.
-Só temos que ficar de boa.
-Inacreditável.
O homem que desapareceu
do hospital, Joe Logan,
eu o pesquisei como você pediu.
Vai bem além dele.
A esposa assassinada,
Sarah Logan,
e o filho deles, Kyle Logan,
são todos pseudônimos.
Nenhum deles realmente existe.
É a mesma coisa com todas
as vítimas anteriores.
A sua intuição acertou em cheio.
Porcaria.
O que está acontecendo aqui?
Finalmente está pronto.
Vai ajudar
a proteger todo mundo.
E a você também.
-Belo traseiro, boneca.
-Ei, tire as mãos de mim!
Isso não basta.
É tudo que posso dar...
Não consigo ouvi-lo.
A motocicleta lá fora é sua?
Houve uma série de roubos
de motocicletas ultimamente.
Aquela não é uma delas, é?
Ei, me mostre seus documentos.
Não se faça de bobo comigo...
Seu filho da...
POLÍCIA
MIKE MORISS
AGENTE ESPECIAL
Está se esforçando
para se divertir, estou vendo.
Os criminosos estão fechando
negócios na RV hoje em dia.
Você leu o relatório, não é?
Temos que tirar isso
do caminho primeiro,
senão, não teremos tempo
de ir atrás do Logan.
Não entendo o lance
desse “espaço virtual”, ou sei lá.
Não foram alienígenas
que nos mandaram essa tecnologia.
Os avanços com a RV
explodiram nos últimos anos,
e tudo graças à AUZA.
Certo, a AUZA.
DESCONHECIDO
É o Mike Moriss.
É o Joe Logan.
O homem chamado
Joe Logan não existe,
então quem você realmente é?
Também tenho perguntas para você.
Vamos conversar.
O que quer dizer?
Estamos conversando, não é?
Ele desligou!
É você, Logan?
Sem mais gracinhas,
é a sua última chance.
Parece que alguém
não aguenta brincadeira.
Não desligue.
Desculpe, não desligue.
Então, o que quer de mim?
-Diga um lugar.
-Vai me deixar decidir?
Beleza, vamos nos encontrar
num restaurante chinês
em St. Marks, Long Hao Bao,
posso estar lá amanhã à noite.
FALHOU
Do berço até o túmulo,
essas palavras já descreveram
o sistema de segurança social
de um certo país.
Entretanto, agora existe algo
que merece mais essa frase.
E somos nós da AUZA!
Do berço até o túmulo,
a tecnologia da AUZA
trabalha para apoiar você,
a sua família
e até os seus amigos
em todos os aspectos da vida
que possa imaginar.
É o lugar de encontro perfeito,
já que nunca tem clientes aqui.
Cale a boca, imbecil.
Dê o fora, amigo.
Ei, esse lugar é meu,
não pode ficar me dando ordens.
Tudo bem, está legal.
Fico repetindo para não
fazer isso no horário de pico!
De pico?
Se chegar algum entregador,
diga pra olhar na mesa e cuidar
para pegar o pedido certo.
Espere, não está
usando drones ainda?
Essa não é a Cidade AUZA.
Lembre-se, vai pagar
qualquer coisa que quebrar.
Volto em 30 minutos.
Que saco...
Estava começando a achar
que desmaiou e morreu por aí.
Deixe-me ver o seu rosto,
quero saber se é você mesmo.
MIKE MORISS
AGENTE ESPECIAL
Isso não vai resolver.
Espere!
Meio que estava esperando
que você nem viesse.
Não pensou no risco
de pegarem você?
Não vim aqui para bater papo.
O que quer saber?
Sobre o responsável
pelos homicídios em série.
-Tem alguma pista?
-O quê?
Qualquer pequeno detalhe serve.
Vai devolver o favor
respondendo minhas perguntas?
Vou.
Então me deixe perguntar,
pareço alguém que faria acordos
com um suspeito em potencial?
Ou que o deixaria livre?
É uma pena!
De joelhos
e mãos atrás da cabeça!
E comece a falar,
o que aconteceu no hospital?
Alimentos AUZA!
Bolinhos, camarão frito
e mapo tofu.
Parece que está tudo aqui.
Por que não tentou fugir?
Nossa conversa não acabou.
Acredite, vamos bater um bom papo
quando voltarmos...
Alimentos AUZA!
Arroz frito, rolinho de ovos,
carne de porco dupla. Certo, valeu.
Não tente nenhuma gracinha.
De pé.
Estou prendendo você.
O pedido está na mesa,
pegue e vaze!
Quem é esse?
Parado! Não se mexa!
Você também!
Eu preciso saber.
Quem você é?
Pato à Pequim.
Cadê o cara do hospital?
Responda!
Eu sou um ninja.
O quê?
Assim como esses caras
e os que me atacaram no hospital.
Ninjas? Eu ouvi boatos
nas ruas, mas...
Fale sério.
Quer dizer que os assassinatos
em série na verdade são...
Dirija!
Ei, cadê você?
Droga.
Inacreditável.
Os caras fatiaram a cerâmica
sem estragarem as armas.
Quem fez essas lâminas?
Com certeza
não foram alienígenas.
Aqui na AUZA!
Do berço até o túmulo,
a tecnologia da AUZA
trabalha para apoiar você,
a sua família
e até os seus amigos
em todos os aspectos da vida
que possa imaginar.
Sim, Zai?
Receio que ele
ainda esteja vivo.
Higan.